[Comment osez-vous ?]
[Épisode 12]
J'attendais la mauvaise personne.
Mais elle est arrivée au bon moment.
Si elle n'était pas venue,
Je serais mort depuis longtemps.
Suis-je trop stupide ?
ou n'avez-vous pas été assez clair ?
Vous êtes trop stupide.
Vous l'aimez bien, n'est-ce pas ?
Le terme "comme" serait trop restrictif.
Vous ne l'aimez donc pas ?
Si vous ne l'aimez pas, cela facilite les choses.
Puisque le Maître ne la laissera pas rester à tes côtés,
et tu ne me laisseras pas la tuer,
Je vais juste l'emmener. Problème résolu.
Elle ne viendra pas avec vous.
N'en soyez pas si sûrs.
Avec ma charmante allure et mon style fringant,
aucune beauté ne peut me résister.
Il suffit d'attendre et de voir.
Puis-je l'avoir ?
Celui-ci est déjà flétri.
Ses feuilles
montrent encore quelques signes de vie.
Comme vous l'avez dit...
si quelqu'un fait un effort pour cela...
Qui peut dire qu'il n'a pas la volonté de survivre ?
Médecin impérial, dépêchez-vous.
Son Altesse a toussé toute la nuit et n'a pas pu dormir.
A venir.
Votre Altesse, le médecin impérial est là.
Ce sujet...
Ce sujet présente ses respects à votre Altesse.
Cette nuit pluvieuse,
Je n'ai pas reconnu votre Altesse.
Je mérite de mourir pour ce délit.
Veuillez me punir si votre Altesse le juge nécessaire.
Si vous continuez à vous agenouiller,
Je n'irai jamais mieux.
Je suis en tort.
Je vais prendre votre pouls immédiatement.
Médecin impérial, veuillez vous asseoir.
Nous vous remercions.
Votre Altesse.
Comment va mon état de santé ?
Le pouls de votre Altesse est stable.
Rien de grave.
Il est probable qu'il y ait eu de la pluie ce jour-là,
ce qui permet aux agents pathogènes externes d'envahir les poumons
et perturber votre qi défensif.
Je vais préparer des médicaments
et de le faire livrer chaque jour à Votre Altesse.
Vous devriez vous rétablir en quelques jours.
Nous vous remercions.
Puis-je demander
votre nom, médecin impérial ?
Je m'appelle Xiao Tiancai.
Un petit génie ?
Oui.
Votre nom
est tout à fait unique.
C'est la première fois que quelqu'un le dit.
Merci pour le compliment, Votre Altesse.
Votre Altesse.
-Votre Altesse. Votre Altesse.
Vous...
Qu'est-ce que...
Ne bougez pas !
Bai ?
Qu'est-ce que c'est que ce mouvement ?
Technique d'autodéfense pour les femmes.
Génial.
C'est le seul mouvement que je connaisse.
Vous devriez tous vous entraîner dur.
Tes arts martiaux ne sont même pas aussi bons que ceux de ta maîtresse.
N'étiez-vous pas avec Sa Majesté ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
À l'origine, je
voulait s'entraîner avec Maître Bei,
mais je ne l'ai trouvé nulle part.
J'ai donc dû
pratiquer mes arts martiaux avec eux à la place.
M. Bei ?
Il est dans l'arrière-cour,
près de la table en pierre.
N'y a-t-il pas seulement une vieille servante près de la table de pierre ?
M. Bei.
Wanyin.
Allez, allez.
Regardez la broderie que j'ai réalisée - des canards de Mandarin jouant sur l'eau.
Comment cela se passe-t-il ?
Vous êtes "M. Bei" ?
Pourquoi es-tu habillé comme ça ?
Vous avez donc
des passe-temps secrets, hein ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Et votre broderie.
Vous appelez ça des canards mandarins qui jouent sur l'eau ?
Il s'agit clairement d'une paire de poulets qui se baladent.
Ai-je raison, Votre Altesse ?
Wanyin,
laissez-moi enseigner
ce petit disciple irrespectueux.
-M. Bei, je ne faisais que plaisanter. Go.
Pas le visage ! Pas le visage !
Pourquoi êtes-vous si sarcastique ?
Juste
en essayant de vous faire sourire.
Bai.
Vous parcourez le monde depuis tant d'années.
Vous avez dû visiter de nombreux endroits, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
J'ai vu des couchers de soleil sur de longues rivières, des nuages sur de hautes montagnes,
des temples millénaires, des tours de phare qui s'étendent sur des kilomètres.
Votre Altesse, nommez un endroit.
Voyons s'il y a quelque chose de nouveau.
Je vous envie tellement.
Et vous, Votre Altesse ?
Où étiez-vous ?
I...
Outre le palais de Zhaoyang, je n'ai visité que le palais de Yongyan.
et le jardin impérial.
Je ne pense pas avoir quitté le palais.
depuis qu'il y est entré.
C'est tellement ennuyeux.
Une beauté fougueuse comme toi
ne devrait pas être confinée ici.
Pourquoi ne pas venir avec moi ?
Je t'emmènerai voir les montagnes et les eaux, chasser les couchers de soleil.
En ce moment même ?
Votre Altesse,
le monde extérieur
n'est pas seulement belle
mais aussi de l'inconnu.
J'ai rencontré un jour des hommes sauvages
dans les forêts denses du sud-ouest.
Et sur une petite île de la mer de l'Est,
J'ai rencontré des bêtes géantes.
Une autre fois, en passant par Wuling,
J'ai suivi un ruisseau jusqu'à une grotte,
et quand je suis sorti,
J'ai trouvé un village caché
parmi les montagnes couvertes de fleurs.
Elle était pleine de gens
qui ont été isolés du monde pendant des siècles.
"Le printemps des pêchers en fleurs" ?
Comment saviez-vous que ces fleurs étaient des fleurs de pêcher ?
Eh bien...
Quoi qu'il en soit, quand le vent a soufflé,
les pétales tombent partout
comme de la neige rose.
Je n'oublierai jamais
pour le reste de ma vie.
Si jamais j'en ai l'occasion,
J'aimerais vraiment le voir moi-même.
Wuling est loin,
mais je peux vous le montrer dès maintenant.
♪ Une lettre, une ligne de mots ♪
♪ Picking up the pen again and again ♪
♪ Une tasse de thé, un verre de vin ♪
♪ Boire seul, difficile de s'enivrer ♪
♪ Words unspoken ♪
♪ Shyness unhidden ♪
♪ Walking down a street together ♪
♪ Shoulder to shoulder ♪
♪ Lever la tête, baisser les yeux ♪
♪ Blushing slightly ♪
♪ A face flushed red at first sight ♪
♪ Un sourire comme une fleur dans mon cœur ♪
♪ Whose longing lingers day and night ? ♪
♪ Piling up stories
and countless thoughts ♪
♪ Walking through once, taking a glance ♪
♪ All lingering and wandering ♪
♪ Combien de pluies, combien de vents ? ♪
♪ En regardant en arrière, c'est comme de la fumée ♪
♪ Watching the hazy world ♪
♪ Qui garde encore ce désir ? ♪
♪ Still unchanged ♪
♪ Même si les mois et les années passent en un clin d'œil ♪
♪ Une pensée pour toute une vie ♪
♪ Attendre que quelqu'un apparaisse ♪
♪ Whose longing lingers day and night ? ♪
Pourquoi êtes-vous ici ?
♪ Piling up stories
and countless thoughts ♪
Dîner avec vous.
♪ Walking through once, taking a glance ♪
♪ All lingering and wandering ♪
♪ Combien de pluies, combien de vents ? ♪
♪ En regardant en arrière, c'est comme de la fumée ♪
♪ Watching the hazy world ♪
♪ Qui garde encore ce désir ? ♪
Tous les efforts déployés ont été réduits à néant.
♪ Still unchanged ♪
♪ Même si les mois et les années passent en un clin d'œil ♪
Ne bougez pas.
♪ Une pensée pour toute une vie ♪
♪ Attendre que quelqu'un apparaisse ♪
Vous tous, partez.
Ensuite, je m'y plongerai.
Allez-y.
L'odeur est si bonne !
Apportez-moi un bol et des baguettes, voulez-vous ?
Gardes impériaux !
Ne les appelez pas.
Je ne serai pas un parasite.
Je vous donnerai des informations sur l'échange entre Yan State et Nin.
Un accord ?
Situé entre les prairies et le désert,
Ils vivent à la merci de la nature et aiment semer le trouble.
Ils pillent, brûlent et saccagent...
fort en corps mais manquant d'honneur.
Ce dont je parle
[Yan] [Vol]
est l'État de Yan.
Ils ne se contentent pas de voler de la nourriture, des chevaux, des vêtements...
[Yan] [Vol] [Xia]
ils ont même...
veulent prendre le contrôle
l'ensemble de notre Xia.
J'aimerais demander
sur la famille royale de l'État de Yan.
[Zhaluowahan, empereur de Yan]
Zhaluowahan est l'empereur de Yan,
derrière son sourire, la ruse et la tromperie.
[Zhaluowahan, empereur de Yan] [Prince Tu'er]
Le prince Tu'er est occupé sur le champ de bataille,
fier de son talent
jusqu'à l'arrogance.
Votre Altesse, regardez s'il vous plaît.
[Zhaluowahan, empereur de Yan]
Ils sont oncle et neveu,
mais en réalité des rivaux.
[Prince Tu'er]
Outre le fait qu'ils détestent tous deux notre empire,
ils ne peuvent s'entendre sur rien d'autre.
Entre les deux,
qui serait plus facile à retourner ?
En fait, aucun des deux n'est très probable.
L'empereur de Yan a perdu un œil à cause de notre flèche.
Quant à Tu'er...
il a quelques
anciens griefs à l'égard de Sa Majesté.
Griefs ?
Quels griefs ?
Dois-je
n'ont pas soulevé...
La belle dame Shanyi ?
Votre Altesse, regardez s'il vous plaît.
Qui est-elle ?
L'amour d'enfance de Tu'er.
Il y a des années, l'empereur de Yan l'a envoyée danser au palais,
où elle a fait sensation.
Plus tard,
elle a reçu le titre de "Belle Dame".
Mais peu de temps après,
[Belle dame Shanyi]
elle est accusée d'avoir tenté d'assassiner l'empereur
sous le prétexte d'assister à la chambre à coucher
et a été exécuté.
L'État de Yan s'en est servi comme excuse
de déclarer la guerre à Xia,
depuis de nombreuses années.
Je n'étais pas au courant.
Puis...
Comment savez-vous tout cela ?
Quoi qu'il en soit,
nous devrions envoyer quelqu'un pour discuter avec eux séparément.
Les négociations de paix sont cruciales pour notre pays.
Si l'un d'entre eux
est un dirigeant avisé,
ils devraient savoir mettre de côté les rancunes personnelles.
Wanyin,
qui pensez-vous
serait-il approprié d'envoyer ?
Parmi les savants, celui qui est doué pour la diplomatie et qui parle couramment la langue yan
est Wang Zhao.
Messieurs.
Regardez.
Wang,
Je dois dire que dans cette tenue,
Vous ressemblez vraiment à quelqu'un de l'État de Yan.
Et alors ?
Je l'ai porté spécialement ce soir
pour vous montrer à tous en premier !
Allez, assieds-toi, assieds-toi !
Où se trouve Er Lan ?
Pourquoi n'est-il pas là ?
Er Lan...
Ce soir...
Le ministre des Finances organise un banquet.
Er Lan...
Il...
a accepté l'invitation et s'y est rendu.
N'est-il pas en train de socialiser en votre nom ?
-Que voulez-vous dire... ?
m'a demandé de vous apporter de l'argent.
-Pour la route... Je ne peux pas le prendre.
Sa Majesté a déjà alloué des fonds.
Pourquoi être poli ?
De toute façon, ce n'est pas mon argent.
Il lui a aussi envoyé de l'argent ?
Qu'est-ce que c'est ?
Vous avez également apporté de l'argent pour lui ?
Wang,
voyager riche même si l'on vit pauvre.
Prenez également ceci.
Merci, Li.
C'est vous qui parlez le plus : qu'avez-vous apporté ?
Ici.
Je me suis personnellement rendu au temple de Nanshan
de prier et d'obtenir cela pour vous.
Lorsque vous voyagez loin de chez vous,
La capacité est une chose,
mais la chance est aussi très importante !
Allez, on y va !
Mettez-le !
D'accord !
Il a été béni par un grand moine.
J'ai trouvé une copie
de "The Gazetteer of Yan" pour vous, Wang.
Il contient des informations sur les coutumes et la culture de l'État de New York.
[La Gazette de Yan]
J'espère que cela vous sera utile.
Cen,
C'est très gentil de votre part.
Qu'est-ce que
cette fleur ?
Je ne l'ai jamais vu auparavant.
Cloche de chameau.
Camel Bell ?
C'est exact.
Il s'agit d'une plante propre à l'État de Yan.
La légende veut que
qu'il est né des larmes des chameaux qui n'ont pas pu
de se séparer de leur bien-aimé.
Les habitants de Yan croient
que ceux qui voyagent avec cette fleur
finiront par se réunir
avec leurs proches.
Si c'est le cas,
avec cette fleur, Wang,
vous serez sûrement
Retourner sain et sauf !
En effet.
Le voyage à venir
est longue et semée d'embûches.
Laissez-nous
offrir cette humble coupe de vin
pour vous souhaiter un bon voyage, Wang.
Encourageons
l'un à l'autre.
[Général Luo, les choses se sont calmées au palais ces derniers temps.]
(J'essaie de sauver votre fils. Vous pouvez être rassuré.)
Votre Altesse,
Il y a des nouvelles du palais.
Ce mystérieux maître des arts martiaux
aux côtés de l'Empereur est réapparu.
Où ?
Palais de Zhaoyang.
Palais de Zhaoyang ?
Il semble qu'il soit temps
pour discuter avec moi
avec le Consort Yu.
Ce roturier, Wang Zhao,
présente ses respects à Votre Majesté...
Il y a trop d'yeux et d'oreilles autour de nous.
Ne vous embarrassez pas de telles formalités, M. Wang.
Pour éviter les yeux et les oreilles du prince Duan et de l'impératrice douairière,
vous devez vous déguiser en commerçant
et se rendre dans l'État de Yan.
Je ne peux pas vous donner de décret officiel pour ce voyage.
ni une cause légitime.
Je ne peux pas envoyer de gardes avec vous,
seulement quelques unes secrètes
pour vous protéger en toute discrétion.
Une fois que vous aurez atteint l'État de Yan,
vous devrez également
jouer à l'oreille.
La route est longue
et extrêmement dangereux.
J'espère que vous le ferez...
Prenez bien soin de vous, M. Wang.
Merci, Votre Majesté.
Cette personne...
Ce roturier a perdu son père très jeune.
Ma seule préoccupation
est ma mère veuve à la maison.
Je prendrai bien soin de ta mère.
Vous partez pour le bien de la nation.
I...
s'occupera certainement de tout
Vous n'avez donc aucune raison de vous inquiéter.
Je ferai tout mon possible
pour arrêter la guerre et établir le commerce.
Je ne reviendrai pas
jusqu'à ce que je réussisse.
Nous comptons sur vous, Monsieur Wang.
[Camel Bell]
Madame !
A l'instant, un jeune eunuque peu familier
m'a mis ça dans les mains.
Quand je l'ai appelé, il s'est enfui,
et je n'ai pas pu le rattraper.
Il est difficile de trouver une âme sœur. Pourquoi hésiter ?
Rencontrons-nous à la maison des fleurs aujourd'hui.
Vous pouvez partir en premier.
Oui.
Prince Duan, vous étiez si pressé de me voir.
Qu'est-ce que... ? Wanyin, avez-vous
Vous avez vu quelque chose dernièrement ?
Vu ?
Tu ne m'as pas dit avant
que l'on peut utiliser la prévoyance pour prédire l'avenir ?
Oui.
J'ai...
a en effet vu des choses ces derniers temps.
Comme quoi ?
Comme,
dans les forêts denses du sud-ouest,
des traces de pas d'hommes sauvages sont apparues.
Et
sur une petite île d'East Lake,
Il semble qu'il y ait des géants qui nagent dans le lac intérieur.
Suivre le cours d'eau vers les montagnes de Wuling,
J'ai vu de la lumière devant moi.
Au-delà de la montagne se trouvent des collines couvertes de pêchers.
J'ai entendu
que le maître des arts martiaux du côté de l'Empereur est réapparu...
et cette fois, à l'intérieur du palais.
Il a découvert Bei Zhou ?
C'est très dangereux si nous n'éliminons pas ce type.
Pouvez-vous m'aider à prévoir
Comment pouvons-nous nous débarrasser de lui ?
Ces informations sont-elles fiables ?
Comment votre Altesse l'a-t-elle appris ?
Je l'ai vu en rêve
en utilisant également ma prévoyance.
Vous venez de dire que vous en avez "entendu parler".
Salaud...
mentir sans même préparer correctement son histoire.
Le médecin impérial Xiao est-il compétent ou non ?
Quand les autres sont malades, les médecins leur disent de rester au lit,
Pourtant, il vous encourage à sortir.
Le soleil est parfait.
Exposition modérée au soleil
est bénéfique pour le rétablissement.
Pourtant, il n'est pas nécessaire d'aller jusqu'à la maison des fleurs.
J'ai fait tomber une boucle d'oreille en m'abritant de la pluie l'autre jour.
Il se trouve peut-être quelque part dans la maison des fleurs.
Allons le chercher.
Madame,
n'est-ce pas le prince Duan et...
Pourquoi sont-ils ensemble ?
Wanyin.
Voulez-vous m'aider ?
Prince Duan, veuillez patienter un instant.
Laissez-moi essayer.
Bei Zhou et Bai sont maintenant tous deux au palais,
Pourtant, il ne connaît qu'un seul maître,
pas deux.
J'ai vu...
ce qui semblait être un homme de grande taille
apparaissant dans un couloir.
Un couloir ?
Ce qui...
couloir ?
Il semble que ce soit dans le jardin impérial,
mais je n'en suis pas sûr.
Il était trop pressé pour y voir clair.
Avez-vous consulté le consort Xie à ce sujet ?
Je suis venu vous voir en premier.
Si vous ne pouvez pas le prévoir dans les trois jours,
Il ne sera pas trop tard pour que je lui demande alors.
Qui a divulgué l'information ?
Serait-ce...
A l'instant, un jeune eunuque peu familier
m'a mis ça dans les mains.
Quand je l'ai appelé, il s'est enfui,
et je n'ai pas pu le rattraper.
Madame.
Ce n'est pas le chemin du retour au palais.
Je t'ai vu marcher sur ce chemin, la tête baissée,
alors je n'ai pas osé vous déranger.
Madame,
c'est un thé aux fleurs que j'ai préparé moi-même
pour éliminer la chaleur interne et détoxifier.
Voulez-vous l'essayer ?
Ce n'est pas nécessaire.
Madame, vous avez l'air inquiet
depuis ton retour.
Quelque chose vous préoccupe ?
Je viens de voir le prince Duan,
qui a apparemment offensé Sa Majesté
et était sur le point de recevoir des coups de bâton.
J'ai entendu Sa Majesté donner des instructions aux gardes secrets...
d'être particulièrement brutal lors de la punition.
Je me demande si le prince Duan
survivra à cette situation.
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Dois-je me renseigner ?
Êtes-vous fou ?
Si Sa Majesté vous surprend à ce moment-là,
Comment suis-je censée lui expliquer ?
Je n'ai pas réfléchi, Madame.
Vous pouvez partir maintenant.
Lâchez-moi !
Agenouillez-vous !
Votre Altesse est très perspicace.
Cette femme de chambre s'est éclipsée
transmettre des informations à un eunuque
corrompu par le prince Duan.
Nous l'avons appréhendée sur place.
Vous mentez !
Madame.
Quand avez-vous commencé à fréquenter le Prince Duan ?
Je ne l'ai pas fait !
Comment ai-je pu oser nourrir de telles pensées à l'égard de Son Altesse ?
Vous le niez toujours ?
Madame,
Je m'inquiétais que vous vous préoccupiez de son Altesse,
J'ai donc cherché un moyen de l'aider.
Madame,
Comment pouvez-vous ne pas me faire confiance ?
C'est parce que je t'ai trop fait confiance
que je t'ai donné la chance de me trahir.
Je ne t'ai jamais trahi,
et ma loyauté ne s'est jamais démentie.
Dites la vérité !
C'était la fête des lanternes...
le festival des lanternes avant que vous n'entriez dans le palais.
J'étais à tes côtés à l'époque,
lorsque vous avez rencontré Son Altesse pour la première fois.
Je les ai regardés tous les deux s'attirer l'un l'autre.
Tu étais si heureuse à l'époque.
Après avoir pénétré dans le palais avec vous,
il venait de temps en temps discuter avec moi.
C'est tout.
Vous avez donc passé des informations sur moi.
à lui depuis le début ?
Je ne comprends pas...
pourquoi vous n'avez pas choisi Son Altesse
mais a choisi ce tyran à la place.
Vous méprisiez le tyran.
Vous pleuriez tous les jours et ne pouviez pas manger.
Mais depuis que tu as soudainement commencé à fréquenter le tyran la nuit,
tout a changé.
Je comprends encore moins
pourquoi vous êtes manifestement tombé dans le piège du tyran
tout en continuant à faire marcher le prince Duan,
en le laissant dépérir pour vous, jour après jour,
alors que vous ne pensez qu'à vous amuser avec le tyran.
Le jour où j'ai quitté le palais déguisé...
c'est aussi vous qui l'avez dit au prince Duan ?
C'était moi.
Mais ce jour-là, Maître Yu venait d'être encadré par la famille du Consort Shu,
et Sa Majesté a immédiatement pris possession du palais.
Je m'inquiétais pour votre sécurité.
Il se trouve que Son Altesse a envoyé quelqu'un pour le lui demander,
Je leur ai donc dit
la porte par laquelle vous êtes parti.
Votre Altesse,
Devons-nous la tuer ?
Madame...
Madame !
Je suis entré dans votre foyer à l'âge de cinq ans
pour vous servir.
Nous avons mangé et dormi ensemble, et je me suis soucié de tout ce qui te concerne.
Vous devez croire que je ne vous ferai jamais de mal.
Tout ce que j'ai fait, c'était pour ton bien,
Madame.
Ramenez-la et enfermez-la.
Sans ma permission,
ne la laissez pas sortir.
Madame !
Madame...
Le tyran a rétrogradé Maître Yu
et vous a négligé !
Ma Dame, vous devez reprendre vos esprits !
Je viens de rentrer au palais
et a appris ce qui s'est passé avec Mei.
Tu vas bien ?
Je réfléchis depuis longtemps
et je m'en suis souvenu.
Dans le roman, le personnage principal féminin perd sa mère à un jeune âge.
et a grandi sans affection.
A l'âge de huit ans,
elle a attrapé une rougeole très contagieuse.
Toutes les personnes présentes dans la maison gardent leurs distances.
Ils m'ont enfermé dans une chambre froide et humide.
et m'a laissé là.
Seule Mei est restée volontairement avec moi
et a pris soin de moi.
Wanyin.
Vous n'avez rien vécu de tout cela.
N'y pensez plus.
Mais je suis ici depuis si longtemps,
et elle a été très gentille avec moi.
Écoutez-moi,
vous êtes inexplicablement entré dans ce livre,
dans un monde totalement inconnu.
Il fallait non seulement s'adapter rapidement,
mais il faut aussi penser en permanence à
comment traiter avec le prince Duan,
s'occuper de l'impératrice douairière,
et lutter pour survivre.
Vous vous êtes déjà très bien débrouillé.
Mieux que moi, en tout cas.
Sans vous,
Je n'aurais peut-être pas été aussi loin.
Je comprends tout à fait que vous soyez contrarié
à propos de Mei.
Mais ne jamais
douter de soi.
Ne vous blâmez pas.
D'accord ?
Ai-je vraiment fait assez bien ?
Mais je suis tellement fatiguée.
Laissez-moi m'appuyer sur vous un moment.
Juste un moment, et je serai complètement rechargé.
Mei ne peut plus rester au palais.
Je trouverai une occasion de la renvoyer.
Quelle heure est-il ?
Un peu plus de 9 heures du matin.
Comment ai-je pu dormir si longtemps ?
Et Mei ?
A-t-elle été nourrie ?
Oui, elle l'a fait.
Votre Altesse,
Voulez-vous aller voir Mei ?
Elle n'a cessé de le répéter ce matin
qu'elle voulait vous revoir.
Elle a également laissé une lettre pour vous.
[À ma dame, personnellement]
(Ma Dame, je sais que vous êtes toujours en colère contre moi.)
[Bien que tu sois ma maîtresse, toutes ces années,]
[Je vous considère depuis longtemps comme de la famille...]
[la seule personne à laquelle je tiens dans ce monde].
Votre Altesse,
On m'a ordonné d'escorter Mei hors du palais,
mais elle...
a disparu.
Madame,
Je sais que tu es toujours en colère contre moi.
Laissez-moi vous appeler "Ma Dame". Pas la dernière fois.
Désormais dans ce palais,
Tout le monde ne s'adressera à vous qu'en disant "Votre Altesse".
-et personne ne vous appellera "My Lady". N-My Lady, c'est à vous.
Bien que vous soyez ma maîtresse,
toutes ces années,
Je vous considère depuis longtemps comme de la famille...
la seule personne à laquelle je tiens dans ce monde.
Ce matin, Sa Majesté m'a ordonné de quitter le palais.
Madame !
Mais sans toi,
Je ne suis rien d'autre que
-une âme errante qui n'a nulle part où aller. N - Ma Dame !
La vie n'a plus de sens pour moi.
Avant de mourir,
que ce serviteur fasse une dernière chose pour vous
pour vous rendre la pareille.
Que je réussisse ou que j'échoue,
Je ne peux qu'être à nouveau ta bonne
dans la prochaine vie.
Yu Wanyin,
tu as vraiment laissé ta femme de chambre s'occuper de toi,
-L'impératrice douairière est arrivée !
Salutations, Votre Majesté.
Consort Shu,
Êtes-vous blessé(e) ?
Votre Majesté, vous devez prendre ma défense.
Je me promenais ici
quand cette fille a appelé...
Mei,
oui, Mei,
s'est soudainement précipité
avec des ciseaux, essayant de me poignarder,
crier quelque chose à propos de
comment j'ai commandé mon frère
de nuire au père du noble consort Yu.
Et à l'instant, Juan
est intervenu pour me protéger
et s'est fait une énorme coupure à la main.
Comment osez-vous, noble consort Yu ?
Avez-vous une idée de la catastrophe que vous avez causée ?
La Noble Consort Yu est devenue arrogante et n'a plus les faveurs de Sa Majesté.
et ignore désormais toutes les règles.
Elle est rétrogradée de
Du noble consort à la concubine !
Gardes,
l'emmener au Palais du Froid.
-Oui, Votre Majesté ! Oui, Votre Majesté !
Attendez le jugement de l'Empereur.
Mei !
Journal de Zhang San.
Votre Altesse, dépêchez-vous.
Lâchez-moi !
Tenez fermement Sa Majesté !
Ne laissez pas Sa Majesté se blesser !
Attachez-la bien !
Lâchez-moi !
Ça fait mal !
L'eau est trop froide ! Changez-la !
Lâchez-moi !
Ça fait mal...
Vite, vite !
-Attendez ! Ça me tue !
Ne restez pas là. Venez nous aider !
Lâchez-moi ! Tenez-la ! Hold her down !
-Noble Consort.
- Vite, vite !
Prince héritier,
n'ayez pas peur.
Maintenez-la au sol !
Mère,
Maman, tu vas bien ?
Lorsque je suis venu présenter mes condoléances hier,
n'alliez-vous pas parfaitement bien ?
Comment les
votre affection de la tête s'aggrave soudainement,
vous rend malade ?
Serait-ce...
Serait-ce
que vous avez consommé quelque chose
vous n'auriez pas dû ?
C'était vous...
C'était toi.
-C'était toi... Mère,
il s'agit clairement d'une négligence de votre part.
Comment pouvez-vous me blâmer ?
Mère,
vous souvenez-vous encore
dire
exactement la même chose pour moi
à l'époque
quand j'ai fait ma fausse couche ?
Vous êtes méchant...
méchante...
Rassurez-vous, maman.
S'il vous arrive quelque chose,
Je vous aiderai
protéger cet empire.
Rassurez-vous, maman.
Avec moi ici,
vous vous en sortirez.
Reposez-vous bien et récupérez.
Prince héritier,
Venez vite ici.
Votre grand-mère vous appelle.
[Tablette commémorative de l'impératrice douairière Li Zhen]
Dan,
à partir de maintenant,
Je suis ta mère.
Vous devez être
obéissant.